KIRJAKAUPPA

Putiikki oli valtava. Ei oikeastaan mikään putiikki, vaan suuri liike. Hyllykaupalla kirjoja ja lehtiä ja pokkareita. Kaiken sorttisia; viihdettä, kaunokirjallisuutta, jännityskertomusta, runoutta, näytelmää, novellia, sarjakuvaa. Aivan mitä tahansa saattoi keksiä. Tietokirjoja, harrastekirjoja. 
Muumiankka löysi melko nopeasti haluamansa kirjan ja meni kassalle. Kassan myyjä pakkasi kirjan ruskeaan paperiin ja ojensi Muumiankalle. "Hyvää päivänjatkoa, etkös sinä olekin se sankari henkilö! Kuulin sinusta". Ja sitten myyjä hymyili leveästi päälle. Muumiankka hämmentyi ja nyökkäsi. Sitten hän luikki nopeasti pois liikkestä .

Hän pääti lähteä:
1. Rautatieasemalle, 2. Hotellille takaisin, 3. Linja-autoasemalle.