TALVIUNI

Muumiankka alkoi juttlemaan varovasti Karhun kanssa. Kävi ilmi, että Karhu oli etsimässä taviunipesää. Hänoli vahingossa eksynyt kauas halutulta reitiltä. Mutta Muumiankka tiesi miten auttaa. Hän kaivoi taskustaan voileipäkeksipaketin, tarjosi niitä Karhulle ja alkoi tutkimaan karttaansa. Ja aivan! Lähistöllä oli luola. Pienessä puistikossa. Sinne Karhun olisi hyvä mennä talviunille. Ja oikeastaan Muumiankka itsekin alkoi olla kyllästynyt ihmisten hapatuksiin ja kiireeseen ja kaikkiin kummallisuuksiin. Hän kysyi sopisiko Karhulle, jos hän tulisi luolaan mukaan. Joskus muumiankantkin ottavat talviunet.
Ja löydettyään luolan, he käpertyivät mukavaan rullaan ja kävivät nukkumaan. Ja untahan riitti, vaikka kuinka pitkäksi aikaa!

Paina mitä tahansa kolemsta nappulasta.