LUONTODOKUMENTTI

Seuraavana päivänä Muumiankka päätti hieman kipeänä jäädä hotellihuoneelle. Se avasi television ja vaihteli kanavia edes ja takas, kunnes löysi jotain mielenkiintoista: luontodokumentin. Mutta miten väärässä se olikaan lähes kaikessa. Siinä kerrottiin viidakon lajeista, mutta kukaan ei sanallakaan maininnut ancusmuumicusta. Viidakon ensimmäistä lempilasta. Piiloutumisen mestaria ja suurta kalastajaa. Ei tonnikalojen lähes sukupuuttoon kuoleminen johtunut oikeasti ihmisen toiminnasta. Sielä päin maailmaa vain sattui olemaan vreä muumiankkayhteisö, joka oli kovin perso tonnikalalle. Eivät muumiankat pahoja olleet, kun he huomasivat kannan kääntyneen todella rankkaan laskuun, lopettivat he niiden kalastamisen. Mutta myös Muumiankka oli siinä mielessä lajinsa edustaja, että hän oli taitava kalamies. 

Seuravana:
1. Yönä tapahtui kummia, 2. Aamuna Muumiankka lähti torikahville, 3. Päivänä Muumiankka oli vielä vähän kipeä ja lähti ulos vasta myöhään iltapäivällä