KULMAKUPPILA
Muumiankka lähti kahvilasta ja suuntasi jalan hotellille päin. Kadut olivat rauhalliset
ja hän päätyi tunnelmoimaan tihkusadetta, avasi pilkullisen sateenvarjonsa ja kuullosteli rapinaa sen pinnalla. Muutaman korttelin päässä näkyi valoja. Siellä oli pieni Piraatti-niminen paikka. Hetken harkittuaan Muumiankka päätti suunnata sinne. Hän avasi oven ja astui lämpimän valaistuun huoneeseen. Hän oli saapunut Kulmakuppilaan. Voi Muumiankkaa, ei se tiennyt, että ei näistä paikoista ollut ulospääsyä. Niinpä se juuttui sinne. Lopullisesti. Juomaan mustaherukkamehua ja löpisemään turhia muiden eksyneiden kanssa. Se tuli vanhaksi ja väsyneeksi ja aina vain jäi kuppilaan. Mustaherukkamehu oli niin hyvää. Ja kaikki sen lotossa voittamat rahat menivät siihen paikkaan.

Paina mitä tahansa nappulaa.

