MATKALLA KOTIIN

Muumiankka oli taas Rautatieasemalla. Hän pyyhkäisi kuonoaan ja kävi vielä ostamassa pussin makeisia matkaa varten. Myyjä hymyili leveästi. Hän taisi tunnistaa median hehkuttaman hahmon. 
Kuinka ihanaa olisi päästä taas kotiin! Omaan vuoteeseen, omien asioiden ja tuttavien pariin. Muumiankka ei ollut osannut odottaa, että koti-ikävä voisi olla näin valtava. Vaikka oli hänelle sattunut yhtä sun toista hauskaa matkalla; esimerkiksi tutustunut uusiin henkilöihin. Mutta sanoivat muut mitä vaan suurista kaupungeista, oma koti oli paras!

Juna nytkähti liikkeelle. Muumiankka oli taas matkalla...