VADELMALIMONAADI

Nukkukissa kysyi Muumiankalta halusiko tämä jotain juotavaa. Muumiankka nyökkäsi. Sen suuta kuivasi kahvilassa juotu sumppi. Jokin virvoittava viileä juoma tekisi terää. Niinpä kissa käveli jääkaapille ja avasi sen. Se oli täynnä täsmälleen yhtä tuotetta: vaalenpunaista laispullossa olevaa nestettä. Nukkukissa haki keittiötasolta pullonavaajan ja sihautti kaksi pulloa auki. Hän ojensi pullon Muumiankalle. Mutta limonaadi ei ollutkaan vain vadelman makuista. Siinä oli myös salainen ominaisuus: se toi juojansa mieleen sen suurimman toiveen. Ja Muumiankka tajusi juuri silloin, että se halusi kiertää Maapallon ympäri. Tuo matkustus vietti oli täysin irrationaalinen, mutta hän ei pystynyt sitä kieltämään, työntämään pois tai lopettamaan. Niinpä se kiitti Nukkukissaa limonaadista, lähti hotelliinsa, pakkasi tavarat ja vuokrasi helikopterin. Ja siitä päivästä eteenpäin se pörräsi helikopterin kyydissä ympäri maita ja mantuja. Koko loppu ikänsä, lähtemättä enään koskaan kotiseuduilleen takaisin.

Paina mitä tahansa nappulaa.