BUSSI JA TAVARATALO

Muumiankka ja Nukkukissa lähitävt illan viimeisellä bussilla Nukkukissan kotoa keskustaan. Nukkukissan äiti oli ollut tavallinen kissa, joka oli hyvän pimeännäkökykynsä ansiosta saanut työpaikan suuren tavaratalon yövartijana. Siellä se oli edelleen töissä. Nukkukissa ehdotti että he lähtisivät katsomaan miltä tavaratalo näytti yöaikaan. Kuulemma se oli kovin veikeä paikka. 
Tavaratalossa oli pimeää ja vain Nukkukissan äidin taskulampun valo valaisi heidän kuluaan. Muumiankat eivät ole erityisen hyviä liikkumaan pimeässä, niinpä kissat pitivät lampun päällä. Niille olisi rittänyt pieni valonhäivä joka paistoi kattoikkunasta. 
Muumiankka näki suuria mallinukkeja mitä erikoisimmissa vaatteissa, hirvittävän määrän helvetinkoneita (muumiankat eivät oikein tunne teknologiaa), sekä myös jäätelöaltaan. Siitä Nukkukissan äiti otti yhden puikon Muumiankalle "Tämä auttaa tavaramäärän aiheuttamaan shokkiin". Niinpä pääpyörällään Muumiankka söi jäätelöpuikkoa ja mietti miten ihmiset keksivät niin paljon kaikkea mitä tarvita. 
Kierettyään vielä leluosaston, Muumiankka käpertyi liian väsyneenä ja hämmentyneenä pehmoeläin koriin, ja nukahti.

Muumiankka herää:
1. Keskellä yötä, 2. Seuraavana iltapäivänä, 3. Aamuyöllä.