YÖKÄVELY JA VARIS

Juhlista Muumiankka lähti kulkemaan kohti hotelliaan. Matkanvarrella erään kauniin Jugend-talon räystäällä oli pieni harmaa lintu: varis. Se rääkyi ja huusi tuskissansa. Muumiankka pysähtyi. Hän osasi jonkin verran varista. Ilmeisesti variksella oli siivessä jotain pielessä. Muumiankka viittoili varikselle ja kaivoi pienestä repustaan salvaa. Hän levitti variksen kipeään siipeen sitä runsaasti ja pakkasi sitten purnukan huolellisesti takaisin reppuun. Varis rauhoiuttui ja rääkäisi vielä kerran, tällä kertaa kiitollisena. Se säksätti jotakin kummallista, ja sitten sanoi varikseksi "Kiitos! Oloni helpottui suunnattomasti. Miten voin kiittää sinua?". Muumiankka punastui ja puisteli päätään. 

Seuraavaksi Muumiankka:
1. Jatkoi matkaa hotellille, 2. Jäi variksen luokse juttelemaan, 3. Suostui ottamaan palkinnon avusta