AIVASTUKSEN KAUHISTUS!

Ja Muumiankka aivasti. Se oli jotain perin ihmeellistä, sillä acusmumicus ei yleensä IKINÄ aivasta. Aivastuksella oli hyviä puolia: inkiväärinpalanen lensi sen suusta pois. Hienossa kauniissa kaaressa keskelle kahvilaa. Silloin kahvilan omistaja, joka sattui olemaan paikalla, suuttui moisesta käytöksestä ja heitti Muumiankan kaaressa kahvilasta pihalle. "Minun pulliani ei noin halveerata!". Vaikka Muumiankka olikin sanaut eri pullan kuin oli tilannut. Kuinka epäreilua käytöstä. Tosin omistajan puolustukseksi on sanottava, että eihän hän tiennyt, kun Muumiankka ei kertonut.
Kaikki päättyi kuitenkin melko onnellisesti, paha inkivääri ei joutunut Muumiankan vatsaan ja hän selvisi ulosheitostakin vain muutamalla irronneella sulalla. Hän päätti mennä hotelliin nukkumaan. 

Muumiankka heräsi:
1. Sinä yönä, 2. Aamulla ja lähti virkeänä aamukahville ulos., 3. Iltapäivällä ja päätti hieroa loput unihiekat silmistään kaupungilla