LENTO

Muumiankka kuunteli varksen sätkätystä ja kuuli, että se pyysi häntä selkäänsä lennolle. Kiitokseksi avusta. Muumiankka suostui ja kipusi selkään. Yö oli seljennyt ja kuu kumotti täydeltä taivaalta. Oli todella kaunista. Niin kaunista, että Muumiankka päätti ruveta asumaan Variksen kanssa Jugend-talon räystäällä ja lennellä silloin tällöin yön salaperäisessä maailmassa. Kotona häntä kaivattiin, mutta hän oli niin hurmautunut uudesta elämästään, että jäi sille tielle.

Paina mitä tahansa kolmesta nappulasta.