TAKSI

Taulu kainalossaan Muumiankka viittoi tien laidalla. Hän odotti seuraavaa keltaista autoa, taksia. Sieltä tulla porhalsi keltainen valo katolla musta volvo. Se pysähtyi pienen käpälän liikkeestä ja etuovi aukesi. Muumiankka näytti hotellinsa esitteen, jossa luki osoite. Taksikusiki nyökkäsi ja sulki etuoven. Auto käynnistyi ja oltiin liikenteessä. Paljon muuita autoja ei ollut liikkeellä. Vasta lähellä hotelliaan Muumiankka tajusi, että oli hukannut rahapussinsa jonnekin! Milläs hän nyt maksaisi matkan? Jospa taksikuljettaja olisi taiteenystävä ja hyväksyisi taulun maksuksi. Muumiankkaa jännitti, kun he saapuivat hotellille. Taksikuski ilmoitti summan ja Muumiankka työnsi taulun kuljettajalle. Tästäkös kuljettaja suuttui. Kuljettajalla oli savuke huulien välissä ja nyt Muumiankka huomasi, että hänen katseensa oli jotenkin ilkeä. "Ei tuo kelpaa maksusta. Tiedätkö kaupungin säännötä? Täällä on ollut ennen niin paljon vapaamatkustajia takseissa, että sädettiin laki, jonka mukaan jokainen vapaata reissua yrittänyt joutuu eliniäksi itse taksikuskiksi." Muumiankka oli järkytyksestä vaiti. "Vien sinut poliisiasemalle, jossa sinulta otetaan kaikki omaisuus takavarikkoon ja sitten alkaa sinun taksiurasi!". 
Niinpä Muumiankasta tuli taksikuljettaja loppuelämäkseen (ja muumiankat elävät todella pitkään). Jos joskus törmäät pieneen pyylevään valkeaan ancusmuumicukseen taksin ratissa, tiedät kenen kyydissä olet!

Paina mitä tahansa nappulaa.