JUHLAT

Sinä iltana läheisessä Galleriassa pidettiin juhlat. Suuri Taiteilija oli avannut uuden näyttelyn, ja ihmiset parveilivat katsomassa Suuren Taitelijan töitä. Suunnattomia kannkaita taynna väriläiskiä. "Ah miten modernia ja kaunista!" moni ihminen huokaili. Muumiankka otti juhlaväen tavoin lasin kuplivaa juomaa. Jopas se nosti hänen mielialaansa. Kuvat hänen edessään alkoivat elää ja liikkua kuin värit junan ikkunasta katsottuna. Silloin Suuri Taiteilija huomasi hänet ja lähestyi pientä hahmoa. "Pidätkö niistä?" kysyi taiteija viitaten töihin. Muumiankka nyökkäsi hämmentyneenä näin suuresta kunniasta. Sitäpaitsi hän ei ylipäänsä puhunut kovin usein. Kerran hänen historiassaan hän oli sanonut sanan: kun hän voiti jättipotin lotossa vähän ennen matkalle lähtöään. Silloin hän puuskahti hiljaa "Himskatti". Koko suku oli luullut häntä siihen asti mykäksi. Suuri Taiteilija työnsi vaivihkaa yhden työn Muumiankalle ja hymyili. "Tässä pienelle ystävälleni". Sitten Muumiankka lähti pois Galleriasta työ kainalossaan.

Nukkumaan hän lähti
1. Taksilla, 2. Kävellen, 3. Polkupyörällä


