TELEVISIO

Saavuttuaan hotellihuoneelle pakkaamaan, Muumiankka avasi television. Sieltä tuli uutisia. Ja kas, siinä hänet mainittiin, omanan itsenään ja kaikkine urotekoineen. Muumiankkaa vähän nauratti. Sateenvarjo se oli se oikea sankari. Ei hän. 
Muumiankka ei ollut tajunnut kuinka pieneltä hän näytti ihmisten rinnalla, mutta televisiosta sen huomasi. Taisi olla ensimmäinen kerta kun hän päätyi ruutuun. Ajatella miten kammottavaa olisi olla sielä yhtenään. Vangittuna pieneen laatikkoon.
Hän tuumi tovin ja päätyi siihen tulokseen että lähtisi heti seuraavalla junalla kotiin. Oli tullut koti-ikävä.

Paina mitä tahansa kolmesta napista.