VAARALLINEN RETKI

Muumiankka oli päättänyt lähteä retkelle.Hän pakkasi reppuun eväitä ja pullon lämmintä juotavaa (pilkulliseen termospulloon). Termospullossa oli kaakaota. Muumiankkojen lempijuomaa, heti muumilimonaadin ja mustaherukkamehun jälkeen. Suuntana Muumiankalla oli vaara! Se päätti lähteä keskuspuiostoon, jossa kuuleman mukaan asusti epätävallisen suuria Ötiäisiä, jotka pitivät erityisesti käristetystä ancusmuumicuksesta. Ötiäisiä vastaan saattoi suojautua pukeutumalla sadetakkiin, ne eivät nimittäin pitäneet kumin hajusta. Niinpä Muumiankalla oli kohtuullisen turvallinen olo kun hän meni mäntyjen välistä ruudullisessa sadetakissa. Hän halusi ötiäisten maille juurikin siksi, että siellä kasvoi harvinaista kanervaa, josta sai uutettua toivomusjuomaa. Juomaa, jota juotuaan yhden päivän aikana kaikki toiveet toteutuivat. Tosin väitettiin, että seuraavana päivänä yleensä päätä kivisti ja koko edellinen päivä tunuti unelta. Sekä saavutetut edut saattoivat olla hävinneet taivaan tuuliin, kun vuorokausivaihtui. 
Mäntyjen välistä hän näki öitäisen livahtavan, mutta sadetakki päällä ei ollut hätää. Tunnin vaelleltuaan metsässä ja melkein kaiken kaakaon juotuaan Muumiankka löysi kanervaa. Yhden ainoan pienen kasvin. Varovaisin käsin Muumiankka otti kanervasta otteen ja leikkasi siitä puolet. Toinen puoli jääköön jollekin muulle, hän ei ollut ahne tai itsekäs.

Muumiankka ilostuneena
1. Palaa hotellille tekemään uutetta, 2. Lähtee voitonajoille raitiovaunuun, 3. Päättää etsiä lisää kanervaa.