TULIPALO

Muumiankka oli torkahtanut ja hän heräsi savun käryyn ja palohälyttinen piipitykseen. Yhtäkkiä koko paikka oli liekeissä! Miten tässä nyt näin oli pääsyt käymmään?! Jokin masiina oli ylikuumentunut ja tässä sitä oltiin, keskellä tulipaloa. Mutta kuten kaikki tietävät, ancusmuumicus-laji on tiukan paikan tullen hyvin urhoollista ja rohkeaa väkeä, vaikka useat pitävät heitä ujoina ja syrjäänvetäytyvinä. Muumiankka todisti urhoollisuutensa tarttumalla sateenvarjoon ja juoksemalla kohti savua. Pilkut vain vilahtelivat kun pieni pyylevä palomiehenalku saapui tapahtumapaikalle, avasi pilkullisen varjonsa ja työnsi sen suit' sait' tuleen. Sateenvarjo peitti hyvin koko tulialueen ja tukahdutti siltä pois etenemismahdollisuudet. Mikä uroteko!
Kun palokunta pääsi paikalle, se kiitteli esimerkillistä toimintaa. Muumiankka myhäili itsetyytyväisenä ja hyväksyi kerrankin pienen palkkion. Olihan siltä mennyt rakas ja hyvä sateenvarjo tässä jupakassa käyttökelvottomaksi.

Palkkiolla hän ostaa:
1.Uuden sateenvarjon, 2. Sateenvarjonmeneteyksen johdosta lohdustussuklaata, 3. Kirjan: Oman elämänsä sankari