UUSI TUTTAVA

Aivan pikapikaa oli Muumiankan luona nuori hentonen tytön tyllerö. Tämä taputti hyvin rivakasti Muumiankkaa selkään ja se viheliäinen inkiväärinkappale pullahti ulos kurkusta, lensi vastapäisen pöydän istujan selkään ja kaula-aukosta sisään. Henkilö kääntyi vihaisena Muumiankan ja tytöntyllerön pöytään ja oli juuri aloittamassa huutosaarnan, kun tyttö sanoi "Etkö näe, tässä on Muumiankka joka oli saada inkivääriä. Ja kaikki muumiankat ovat sille vakavasti allergisia. Ainakin kaikki lapset sen tietävät! Tuo yskäisy pelasti olennon. Älkää olko sille vihainen". Ja niin syljetty hekilö lauhtui ja mumisi muutaman sanan josta saattoi saada selvää vain "vai että oikein, ... , muumiankka, ... mikäs se?...olkoon!"
Muumiankka kätteli kiitollisena tytön kanssa ja nyökkäsi. Olisipa ollut hirvittävää, jos hän olisi nielaissut inkiväärin. Sitten he tytöntyllerön kanssa juttelivat aikaihmisten kummallisuuksista. Aika vierähti nopeasti ja lopulta Muumiankka suuntasi nukkumaan hotelliinsa, tyytyväisenä pelastuttuaan varalliselta tilanteelta ja saatuaan ystävän. 

Seuraavaksi muumiankka kohtaa:
1. Vaaran, 2. Tutustuu Wuffeen, 3. Käy kaupungilla