KAUPASSA

Pik ja Muumiankka suuntasivat lähikauppaan ostamaan kaakaota. Niille iski hirvittävä jano ja samanaikaisesti makean himo. Ja siihen ainoa oikea vastaus on kaakao. Taide oli jättänyt heihin jälkensä, ja tarvittiin terapiamielessä rauhoittavaa nautinoainetta. Lähikauppa oli pieni puoti. Muumiankka oli aina ihmetellyt että mitä pienet punaiset laput olivat joissain tuotteissa. Oliko se kuumemerkintä: ruoalle oli tullut liian kuuma. Niitä sai vieläpä halvemmalla ja aikaihmiset metsästivät niitä merkitöjä katseillaan. Tarjouksia Muumiankka ei lukenut. Sillä hän ei oikein osannut aakkosia. Kun hän ei ollut seitsämänteen ikävuoteen pukahtanut sanaakaan, ei sitä ikinä laitettu kouluun. Mutta tietyissä rajoissa hän välillä osasi lukea toisten olentojen ajatuksia. Erityisesti tärkeitä ajatuksi.
Pik löysi hyllystä kaakaon, he maksoivat sen ja menivät possun asunnolle keittämään kupit. Se poisti loput taidehöyryt heistä ja rauhallisin mieli Muumiankka lähti hotellille nukkumaan.

Hän heräsi:
1.Hotellista keskellä yötä, 2. Aamulla virkeänä ja lähti aamukävelylle, 3. Aamulla ja kuhnaili koko päivän kirjan parissa kunnes virkistyi iltapäivällä ja lähit kävelylle hotellista