HUNAJAA!

Muumiankka kaivoi repustaan purkin hunajaa. Ja kappas, karhu rauhoittui tarttui purkkiin ja alkoi syödä. Se olikin vain ollut nälkäinen. Voi toista. Ei suurillakaan ole aina helppoa. Etenkin kun on eksynyt vieraaseen ympäristöön keskelle kaupunkia. 
Karhu söi purkin viimeistä pisaraa myöten ja kiitti kauniisti. "Olipas hyvää! Siitä on pitkä aika kun olen saanut kunnon hunajaa. Ja olinkin jo nälkäinen. Tiedätkö miten pääsen takaisin metsään?"
Muumiankka kaivoi kartan, etsi sieltä metsän ja osoitti karhulle suunnan. Näin sitä asiat käänytivät hyviksi kun osasi niihin suhtautua. Muumiankka pohti, että hän voisi kirjaoittaa kirjan "Näin vältät vaaran vain yhdellä hunajapurkilla".

Seuraavana:
1. Yönä Muumiankka heräsi ylättäen, 2. Aamuna aamukaffet, 3. Aamuna kaupungin suuntaan!