VAARALLINEN PULLA

Nyt on aika syödä kanelipulla pois! Muumiankka tarttui pullaan ja ja haukkasi reilun suupalan siitä. Mutta mitä ihmettä! Jokin oli pielessä, hän huomasi sen heti alusta. Hän sylkäisi herkun pois suusta muiden kahvilavieraiden katsoessa häntä paheksuvasti. Miten noin pieni ja suloinen olento saattoi käyttäytyä noin huonosti!
Mutta tilanne oli mitä vaarallisin: pullassa maistui selvästi inkivääri ja kuten kaikki tietävät muumiankat ovat kovasti allergisia kyseiselle aineelle. Onneton leipuri oli sekoittanut epähuomiossa ja kiireessä kanelin ja inkiväärin. Tässä sitä taas nähtiin, mihin ihmisten kova kiire johti!

Seuraavaksi Muumiankka
1. Joutuu sairaalaan, 2. Pelastetaan, 3. Aivastaa