SATEENVARJOKAUPPA

Saatuaan palkkion Muumiankka tallusteli lähimpään sateenvarjokauppaan. Nyt hän saisi uuden varjon. Millainen olisi hyvä? Hän ei ollut varma. Jospa hän siirtyisi lapsuuden Leopardi-haaveista kohti aikuisuutta. Seeparat olivat oikein mukavia eläimiä. Jospas hän ostaisi raidallisen sateenvarjon.
Mutta sateenvarjokauppa yllätti. Siellä oli jotain vielä parempaa: täsmälleen seeprakuvioinen varjo. Sen Muumiankka osti, hän sai sen pakattuna muoviin. Aivan upouuden. Aijempi varjo oli ostettu kirpputorilta. Vaikka Muumiankka pitikin aiemmasta kovasti, oli tämä uusi kapine nyt lempisuoja sateelta. Ja vieläpä niin hienosti ansaittu.

Seuraavaksi Muumiankka lähtee:
1.Ostamaan päivän lehteä, 2.Hotellihuoneelle pakkaamaan, 3. Kiinalaiseen teehuoneeseen ottaamaan kupillisen kuumaa