SAIRAALA

Allerginen reaktio oli todella rankka. Inkivääri ei millään muotoa sopinut ancusmuumicus-lajin elimistöön. Ja mitään vasta-ainetta ei tunnettu. Allerginen reaktio aiheutti ikuisen elämän, mutta niin että ikuisen elämän saanut muumiankka aina siitä lähtien joutui puolen tunnin välein nauttimaan annoksen lääkettä, muutan hän olisi lentänyt taivaan tuuliin. Allerginen reaktio täytti muumiankan heliumilla. Niinpä Muumiankka joutui jäämään loppuelämäkseen sairaalaan, nauttimaan kerran puolessa tunnissa antihelium-lääkkeen.
Siitä huolimatta se luonteelleen tyypillisesti oli aika tyytyväinen elämäänsä valkoisissa sairaalavaatteissa.

Paina mitä tahansa nappulaa.