KYLÄSSÄ NUKKUKISSAN LUONA

Kahvilassa Muumiankka siirtyi hiljaa nuoren Nukkukissan pöytään ja nyökkäsitälle. Nukkukissa ilahtui seuralaisesta ja alkoi lajinsa tapojen mukaisestilörpöttämään. Nukkukissat ovat kovia puhujia, kunhan ovat hereillä. Puhuttuaan tovinse ehdotti että siirryttäisiin sen huoneistolle juttelemaan vedonlyönnistä ja todennäköisyyksistä, se tarjoaisi kuumaa mehua, kun kahvilan hinnat olivat niin kovat.Tämän sortin kissat ovat kovia lyömään vetoa vaikka mistä asioista ja sekin oli lyönyt itsensä kanssa vetoa, että lähtisikö sen pieni uusi ystävä kylään vai ei. Muumiankka myöntyi ja he lähtivät.Nukkukissan koti oli pieni värikäs huone: yksi seinä oli oranssi, toinen liila, kolmas viherä ja viimeinen pinkki. Jollain tapaa asunto kuvasti kissan hereilläololuonnetta: räiskyvä ja rauhaton. Nukkukissa kaivoi esiin pienen lippaan: se kertoi lyöneensä itsensä kanssa vetoa, tulisiko Muumiankka mukaan vai ei ja iloisesti pudotti rasiaan vedon lyönnin voiton merkiksi pari kolikkoa. Rasian kyljessä luki "VOITOT". Kirjahyllyllä oli toinen raisa jossa luki "HÄVIÖT" ja se oli paljon suurempi. Nukkukissa kertoi, että kun se olisi voittanut itseltään sopivan summan rahaa, lähtisi se matkalle Italiaan. Aurinkoon! Miten hassuja nukkukissat voivatkaan olla!

Seuraavaksi Muumiankka:
1. Lähtee nukkumaan, 2. Jää vielä Nukkukissalle, 3. Lähtee linja-autolla salaperäiseen kohteeseen Nukkukissan kanssa