SUOMENLINNA

Nukuttuaan yön makeasti untuvapedissä, Muumiakka päätti pyytää nuorta Nukkukissaa kanssaan retkelle. Vaikka kissa olikin hivenen rasittava ikuisine vedonlyönteineen, oli uusi ystävä aina mukava asia. Hän löntysteli hotellista pois, syötyään mansikkahillolettuja aamiassalongissa, ja suuntasi Nukkukissan asunnolle. Soitettuaan ovikelloa, ei kukaan vastannutkaan. Hän koputti vielä kolmasti ja odotti pienen tovin. Ei ketään. Muumiankka päätti lähteä ominpäin. Hän raapusti lappusen, jonka työnsi Nukkukissan oven alitse ja ilmoitti siinä, että Muumiankka oli menossa lautalla Suomenlinnaan katsomaan merta ja purjeveneitä. Jos Nukkukissa haluaisi, se voisi tulla mukaan. Mutta Muumiankka epäili että kissa oli saanut nukahtamiskohtauksen, ja tämä laji oli kuuluisa siitä, että yksi nukahtaminen saatoi kestää jopa vuoden. Jos näin oli käynyt, ei ollut paljon toivoa seurasta.
Lautta Suomenlinnaan oli puolillaan ihmisiä, joukossa muutama pieni Lokkiserkku ja Wuffeystävä. Vaikka Nukkukissaa ei näkynyt oli päivä onnistunut. Muumiankka asettui rannalle, otti kiikarit esiin ja tähyili kaukaisia purjeveneitä. Se harkitsi vakavasti oman venee ostamista lotossa voittamillaan rahoilla. Mutta piti tarkkailla mitä muilla oli, siitä saatoi oppia jotakin purjeveneistä ja nähdä ehkäpä täydellisen veneen ennen sen ostamista.
Paluumatkalla pois saarelta:
1. Lautalla sattuu jotain dramaattista, 2. Muumiankka tutustuu yhteen Wuffeen, 3. Lokkiserkku sekaantuu tilanteeseen. 