UUSI YSTÄVÄ

Muumiankka hiipi pois paikalta, olihan hän ancusmuumicus ja piiloutumisen mestari. Hän riensi pois ja pääsi turvallisesti hotellihuoneeseen. Huoneeseen astuessaan, hän huomasi, että oven ja kynnyksen välistä oli työnnetty viesti. "Jos Teitä arvon Muumiankka kiinnostaa seurani, olen viereissä huoneessa. Olisi hauska tavata pitkästä aikaa joku lajisi edustaja. Olen tutkimusmatkailija Holmqvist".
Tämäpä jännittävää! Muumiankka pääsisi tutustumaan oikeaan seikkailijaan. Hän koputti naapuriovea ja se avautui. Sisällä oli harmaa partainen setä, joka polteli piippua. Hän tervehti ystävällisesti Muumiankkaa ja tarjosi tälle iltateen. Sitten mies kertoili omista tutkimusmatkoistaan ympäri maailmaa. Hän tunsi monta Muumiankan ulkomaanserkkua. Ilta kului rattoisasti tarinoidessa ja Muumiankka oli tyytyväinen saadessaan uuden ystävän.

Seuraavana:
1. Yönä..., 2. Aamuna..., 3. Päivänä...