IHMELIEMI

Muumiankka keitti kanervauutteen kaikkien taiteen sääntöjen mukaan ja päätti kokeilla sitä. Hän siemaisi höpryn. Samalla hetkellä ovikello soi ja hän ehit hätkähtää, eihän hän ollut toivonut mitään. Ja jo jotain oli tapahtumassa. Varovaisesti se avasi oven. Siellä oli hotellin johtaja, joka hyvin kohteliaasti, mutta tiukasti ilmoitti, että Muumiankan olisi sammutettava nuotio parvekkeelta. Se samainen nuotio millä hän oli valmistanut uutetta. Ja että ensi yö olisi arvoisan vieraan viimeinen. Sillä tällainen käytös ei vain sopinut hotelliin. 
Muumiankka oli hyvin hämmentynty. Liemi toimi nyt väärin! Se kävi sammuttamassa nuotion pravekkeelta. Samalla sen päänpäälle ilmestyi pieni pilvi, joka salamoi ja ukkosti. Se vielä alkoi satamaankin. Nyt Muumiankaa epäilytti. Se kaivoi kanervan padasta ja voi! Se olikin keitetty sokerin sijaan suolalla. Silloin liemellä oli aivan päivastainen vaikutus. Niinpä koko päivän Muumiankka vaelsi onnettomuudesta toiseen, kokoajan sen henkilökohtainen pieni ukkospilvi päänpäällä. Se kasteli sulkansa kolmasti, kuivatellessa pari sulkaa paloi. Kaikki ruoka maistui pahalta ja jatkuva jano vaivasi häntä. Lopulta hän nukahti hyönmteismyrskyssä. Heinäsirkkoja ja kovkuoriaisia ja hämähäkkeijä. Niin voi käydä kun liian ahnaasti tavoittelee onnea.

Seuraavaksi:
1. Muumiankka herää hotellihuoneessa masiinaan, 2. Seuraava aamuherätys on aivan tavallinen, 3. Muumiankka lähtee kaupungille iltakävelylle