AARRE

Kiitokseksi Varis johdatti Muumiankan hänen pesälleen ja näytti aarteensa. Kasapäin hopealusikoita ja koruja ja sormuksia. Kaikki kimmelsivät kuin mitkä. Tämä Varis toivoikin olevansa harakka, ja silloin kun sattui kummalle päälle, hän värjäsi itseään harakannäköiseksi. Kaiken tämän hän kertoi matkalla pesälle. Varovasti Varis otti kasasta yhden kauniin lusikan ja työnsi sen Muumiankalle. "Tässä. Kiitokseksi avusta!"
Lusikassa oli kaunis kuviointi ja Muumiankka pohti, että hänen äitinsä pitäisi siitä. Kun Muumiankka pääsisi kotiin, hän antaisi sen äidille. Mikä hieno kotiinpaluu lahja, oikea tuliainen.

Seuraavana:
1. Yönä hotellihuoneessa..., 2. Aamuna torilla, 3. Iltapäivänä kaupungilla.