ÖTIÄINEN

Etsiessään lisää kanervia Muumiankalle tuli kuuma. Hän riisui sadetakkinsa, hän oli niin tyytyväinen löytöönsä, että unohti vaaran. Ja silloin männyn takaa tuli suuren suuri ötiäinen. Mutta tämä ötiäinen olikin kasvissyöjä, niinkuin suurin osa sen lajin edustajista oli oikeast. Tätä Muumiankka ei tiennyt. Se säikähti sydänjuuriaan myöten, kiskoi sadetakin päällen ja kiipesi suurimpaan mäntyyn mitä lähistöltä löytyi. Ja voi se sai voimia kiivetä ollessaan hädissään, mutta kun ötiäinen oli häivnnyt, ei se enään osannut kiivetä alas. Ja sinne se jäi, loppuelämäkseen pohdiskelemaan viisaita männyn nokkaan. Sekä syömään männynneulasia.

Paina mitä tahansa kolmesta nappulasta.