LEHTIKIOSKILLA

Päivän aviisi huusi suurin kirjaimin: "Sankarihahmo salamannopeine sateenvarjoineen". Lehdessä oli iso juttu Muumiankan urhoollisista toimista ja erityisesti sateenvarjon roolista niissä. Vaistomaisesti hän puristi sateenvarjoa kylkeensä lukiessaan juttuja. Ihmisillä oli jännittävä tarve tehdä arkisistakin asioista sankaritöitä. Ja etsiä joku, jonka voi laittaa tavallista korkeammalle korokkeelle, pohti Muumiankka. Hassua. Hän kuitenkin osti lehden ja työnsi sen laukkuunsa. Olipahan jotain mitä näyttää kotona. Pitemmän tuumatuokion jälkeen hän totesi kaikista mieluiten matkustavan junalla kotiin. Yksityislentokone olisi hivenen liikaa. Ja linja-autosta hän ei pitänyt niin paljon kuin raideliikenteestä. Nyt oli seikkailtu riittävästi kaupungissä. Kotiin!

Paina mitä tahansa kolmesta nappulasta. 