RAITIOVAUNU

Riemuissaan onnistumisesta Muumiankka lähit Keskuspuistosta raitiovaunulla ajelemaan pitkin kaupunkia. Se kuunteli raiteiden kitinää ja kolinaa vaunun alla. Se katseli maisemia. Ja mietti että raitiovaunussa oli hyvä istua. Sai olla yhtäaikaa liikkeessä ja levossa. Ajatus juoksi vapaana maisemien mukana ja penkillä oli mukavaa. Juuri sellaista kuin asioiden pitikin olla. Oikea mielen joogahetki. 
Muumiankka oli niin uppoutunut hienoon hetkeen, ettei se huomannut kuinka taskuvaras pihisti sen laukun (mutta ei sateenvarjoa, siitä hän piti niin tiukkaan kiinni). Laukun jossa kanerava oli!
Saavuttuaan viimein hotellille se huomasi vahingion. Mitäs sitten, kaupunki oli vaarallinen paikka ja täynnä myös epämielyttävää porukkaa. Ehkäpä jos varas keittäisi kanervan sokeriliemessä, se saisi kurjaan varkaan elmäänsä edes yhden hyvän päivä.
Parin päivän päästä lehdet olivat täynnä taydellistä raha-autovarkautta. Joku oli tehnyt mahdottoman ryöstö. Vain Muumiankka osasi arvata miten se oli mahdollista...

Eräänä:
1. Aamuna Muumiankka heräsi hotellissa keskellä yötä, 2. Aamuna hän lähit aamuteepaikkaa etsimään, 3. Iltapäivänä hän lähti keskustaan.