KULTARYÖSTÖ

Aamulla Muumiankka läksi liikkeelle. Se ehti kulkea ohi kahden kultaliikkeen, kun hän kuuli hätääntytnyttä kirkunaa. Yksi Lokkiserkku oli joutunut varislumouksen uhriksi ja siinä tilassa päätti ryöstää kultaliikkeen. Se kuvitteli kiiltävien esineiden tekevän sen onnelliseksi. Kultaliikkeen omistaja oli jo ehtinyt juosta takahuoneeseen ja hakea kiväärin, kun Muumiankan kävi Lokkiserkkua pahanteosta huolimatta sääliksi. Se kaivoi perintökellonperän ja heilutteli sitä ilmassa, niin että Lokkiserkku huomasi sen. Ahneuksissaan Lokkiserkku lensi Muumiankan luokse, Muumiankka tempaisi esiin sateenvarjonsa ja sen koukkupäisellä varrella sieppasi kultasaaliin Lokkiserkun nokasta. Pettyneesti rääkäisten Lokkiserkku lensi pois paikalta. Muumiankka ojensi kalleudet kultakauppiaalle, joka oli vihdoin päässyt takahuoneesta kiväärin löydettyään pois. Kauppias oli niin ilahtunut saadessaan omaisuutensa takaisin, että antoi hänelle pakinnoksi yhden kultaketjun. 

Muumiankka kävi panttaamassa sen ja rahoilla hän:
1. Osti uuden sateenvarjon, kun se oli osoittanutunut niin hyödylliseksi, 2.Päätti herkutella, koko rahalla! 3. Päätti ostaa kirjan "Sateenvarjoninjat",