OTTAKAA VARAS KIINNI!

Seuraavan aamuna Muumiankka lähit liikkeelle varhain ja kulki torikahville Kauppatorille. Siellä kahvikojussa asioi muuan Wuffe. Wuffe oli ostanut itselleen ison Munkkipossun. Mutta mitä kävikään?! Suuri ja ilkeä Lokkiserkku tuli ja sieppasi sen Wuffen kädestä. Tässä täytyy mainita, että Wuffe oli mitä lempein ja kiltein luonne. Se ei tehnyt ikinä mitään pahaa kenellekkään. Siksi oli aika epäreilua varastaa näin hyvltä henkilöltä! Muumiankka oli tilanteen tasalla, tempaisi mukana olleen pitkävartisen sateenvarjonsa esiin ja otti siitä kiini nurinperin. Kättäpitemmäksi tuli sateenvarjon koukku. Sillä Muumiankka salaman nopeasti nappasi kiinni Lokkiserkun kaulasta. Kaikki tietävät että lokit ovat melko itsekkäitä ja hyvin röyhkeitä. Sekä todella kovia selittelemään kolttosiaan. Lokkiserkku ei ollut ehtinyt vielä maistaa Munkkipossua. Muumiankka sai sen pelastettua kokonaisena lokin nokasta. Hän osjensi sen takaisin Wuffelle. Wuffe oli mitä ilahtuinen, sillä se oli ostanut koko torin viimeisen possun. Ja ennen kaikkea se oli ilahtunut kun sitä näin joku puolusti. Paikalla sattui olemaan toimittaja, joka näki episodin ja halusi välttämättä tehdä jutun urheasta pienempiä puolustavasta Muumiankasta.

Wuffe vei Muumiankan kiitokseksi:
1. Sateenvarjokauppaan ostamaan uuden varjon hötäkässä vääntyneen tilalle, 2. suklaapuotiin ostamaan hyvää belgialaista suklaata, 3. Kirjakauppaan ostamaan teosta "Arjen sankarit sateenvarjoineen".