ATENEUM

Muumiankka oli pienestä pitäen pitänyt valtavasti erilaisista kuvista. Siksipä hän päätti seuraavana aamuna mennä käymään museossa. Lähellä paikkaa johon hän edellisenä iltana oli junalla saapunut, oli valiton suurin ja hienoin museo: Ateneum. Sinne hän oli edellisenä iltana päättänyt lähteä. Ainoa vika Muumiankan mielestä Ateneumissa oli, ettei sillä ollut yhtään kuvaa hänen itsensä kaltaisista. Ei yhtään ancusmumicusta. Oli siellä hieno pätsi ja suloinen toipilas ja kaunis maalaistalo ja surullinen tippunut enkeli. 
Hän saapui aulaan ja jäi odottamaan seuraa. Eräs hänen pikkuserkun serkku oli luvannut lähteä mukaan, kun hän oli illalla soittanut helsinkiläistutuilleen. Tämä oli Pik-pikkupossu. Eräältä uusimaalaiselta tilalta karannut minipossu, joka oli päättänyt ruveta kaupunkilaiseksi ja elää itsenäistä elämää. 
Siinäpäs sitten Muumiankka ja Pik-pikkupossu kiersivät taidemuseota ja ihatelivat väreja. Jos Pik oli ihan rehellinen itselleen, niin hän kyllä piti enemmän taulujen kehyksistä, kuin itse kuvista.

Muumiankka ja Pik päättävät lähteä:
1. Metsään keskustelemaan Suuresta taiteesta, 2. Viettämään Pikin nimipäivää, 3. Kauppaan ostamaan kaakaota 