SUKLAAPUOTI

Palkinto rahoilla Muumiankka siis päätti ostaa suklaata. Ja sitähän hän sai mielin määrin. Kilokaupalla hienointa belgialaista. Hän mietti, että kotiin päästyään hän ehdottomasti pitäisi lähimmille tutuilleen suklaakestit. Chilikaakaota, konvehteja ja irtosuklaata. Voi sitä ilonpäivää kun he näkisivät muumiankan ostokset. Mikä määrä herkkuja!
Suklaapuoti oli pieni ja viihtyisä paikka. Kaikki siellä houkutti ostamaan ja jos ollaan rehellisiä, ei Muumiankka ollut ainoa, joka oli haksahtanut laittamaan omaisuuden sen paikan tuotteisiin. Myyjä oli vanhemman puoleinen herttainen rouva, joka jaksoi hymyillä kaikille ja olla herttainen. Mutta vain jos katsoi tarkasti, saattoi huomata hänen silmäkulmastaan pienen rahanahneuden. Joskus maailam on kavala paikka ja edes Muumiankka ei huomaa kaikkien taka-ajatuksia.

Muumiankka lähti seuraavaksi:
1. Ostamaan junalippua kotiin, 2. Pakkaamaan hotellille, 3. Lounaalle