SUURI KARHU

Polkupyörä jolla Muumiankka ajoi oli kirkkaanpunainen. Se kitisi ja nitisi, mutta liikkui eteenpäin. Hän piti paljon tuulenviimasta kuonollaan. Oli mukavan raikas ilma, sateen tihutus oli lakannut. Hänellä oli kädessään kartta, millä löytää tie takaisin hotellille. Hän huomasi, että jos oikaisisi pienen puistiokon läpi, olisi hän reippaammin lämpimän petinsä luona. Niinpä hän käänsi ohjaustangosta ja meni vasemmalle pikku puistikkoon. Ennen kun Muumiankka ehti mitenkään reagoimaan, oli hän törmännyt johonkin pehmeään ja aivan valtavaan! Se jokin murahti ja oikaisi itsensä. Muumiankka koetti muksahdusken jäljiltä paikkojaan, oikoi sulkia ja vihdoin nosti hivienen peloissaan katseensa. Puiston lamppu loi valon suunnattoman karhun ylle. Nyt säikähti Muumiankka toden teolla. Mitä hän mahtoi suurelle karhulle, joka vieläpä näytti vihaiselta ja nälkäiseltä?

Muumiankka päätti:
1. Kaivaa repustaan jotain millä viedä karhun huomio, 2. Jutella ystävällisesti karhulle, 3. Lähteä hitaasti mutta varmasti perääntymään 