METSÄSSÄ

Muumiankka ja Pik kulkivat metsään, mikä tuntui virkistävältä ilmanalalta koneellisesti ilmastoidun museon jälkeen. Muumiankka oli mietteliäällä tuulella. Se kuunteli Pikin kuvauksia kaikista kauneimmista kehyksistä mitä se oli nähnyt. "Ajatella, ne olivat varmasti oikeaa kultaa! Ja mitä koristeihahmoja kulmissa! Kuin mitä pelottavia jumalia". Muumiankka tuskin kiinnitti huomiota Pikin sanoihin. Hän ei päässyt eroon ajatuksesta mahtavasta honkarunkomaisemasta jonka takana kuulotti auringonlasku vahvana. Oi jos hän olisi voinut lentää maalauskeen sisään. Siksi hän oli suostunut lähtemään Pikin kanssa metsään. Hän halusi tavoittaa maiseman tunnelman. Jotenkin magneeettisen kolmiulotteinen. Ja työn oli tehnyt ihka oikea prinssi.
Muumiankan mielestä taidetta oli se mikä kosketti henkilöä. Siksi se ei edes hermostunut Pikille ja hänen kehysvouhkotukselle. 
Hiljalleen luonnon rauha tyynnytti Muumiankan mielen. Hän unohti työn ja alkoi kuunnella Pikiä. "Miten valtavsti kehyksentekijät osaavat. Minä en ymmärrä miksi ei ole pelkkiä kehysnäyttelyitä..."

Seuraavaksi Muumiankka:
1. Törmää vaaralliseen masiinaan metsässä, 2. Nukkuu päiväunet metsässä ja lähtee kahville, 3. Palaa museolle päin nähdäkseen uudestaan metsäteoksen