HOTELLIHUONE

Kirjauduttuaan hotelliin Muumiankka päätti ottaa virkistävän suihkun, vaikka hän joutuisi kuvattelemaan pyrstösulkia koleassa illassa. Kesäisin peseytyminen oli paljon mukavampaa, kun sulat eivät jääneet vipajamaan kylmässä. Silti hän oli hygieeninen hekilö ja rasittavan matkan päälle kävi puhdistautumassa. Seuraavaksi Muumiankka totesi olevansa pirteä ja löntysteli huoneensa baarikaapille: Nyt on aika ottaa muumilimonaadia! se päätti. Nautittuaan lasillisen se kömpi petiin ja suunnitteli mielessään seuraavaa päivää.

Hän päätti heti huomenissa lähteä:
1. Museoon, 2.Retkelle, 3. Yliopistolle
